¿Por qué es importante que los proyectos de Software mantengan un registro de cambios usando herramientas como Git?
Mantener un registro de cambios con herramientas como Git es importante porque nos permite rastrear cada cambio, volver a versiones anteriores si algo falla y trabajar en un equipo de forma segura. Previene la perdida de trabajo y facilita un desarrollo estructurado. Usar Git permite que varios programadores trabajen en distintas partes del codigo simultaneamente sin sobre escribir el trabajo.

